[DOP-9798] - replace way of passing hwm in DBReader, FileDownloader (#179)
MobileTeleSystems/onetl: docs/changelog/next_release/179.breaking.rst

> | Update way of passing ``hwm`` to ``DBReader`` and ``FileDownloader`` classes:

Reviewer: ```suggestion
Change the way of passing ``hwm`` to ``DBReader`` and ``FileDownloader`` classes:
```

| **DBReader** before:

.. code-block:: python

    reader = DBReader(
        connection=...,
        source=...,
        hwm_column=("col1", "cast(col1 as date)"),
    )

after:

.. code-block:: python

    reader = DBReader(
        connection=...,
        source=...,
        hwm=DBReader.AutoHWM(
            entity="col1",
            expression="cast(col1 as date)",

>             name="...",

Reviewer: Надо добавить warning, что теперь имя HWM нужно указывать явно.
И упомянуть, что старый способ все еще можно использовать, но в будущих версиях он будет удален

Author: они внутри вызова функций `old_hwm_to_new_hwm`, `old_file_hwm_to_new_file_hwm`

Reviewer: В changelog это тоже нужно упомянуть, не только в момент работы кода выводить

        ),
    )

| **FileDownloader** before:

.. code-block:: python

    downloader = FileDownloader(
        connection=...,
        source_path=...,
        target_path=...,
        hwm_type="file_list",
    )

after:

.. code-block:: python

    downloader = FileDownloader(
        connection=...,
        source_path=...,
        target_path=...,
        hwm=FileListHWM(name="..."),
    )

| Now user can pass custom hwm classes into ``hwm`` field in ``DBReader`` or ``FileDownloader``

> | Mark usage classes from etl_entities.old_hwm as **deprecated**

Reviewer: ```suggestion
Classes from etl_entities.old_hwm are marked as **deprecated**
```

А что за вертикальная черта?

Author: Чтобы с новой строки начиналось предложение

| Change the way of passing ``hwm`` to ``DBReader`` and ``FileDownloader`` classes:
| **DBReader** before:

.. code-block:: python

    reader = DBReader(
        connection=...,
        source=...,
        hwm_column=("col1", "cast(col1 as date)"),
    )

after:

.. code-block:: python

    reader = DBReader(
        connection=...,
        source=...,
        hwm=DBReader.AutoHWM(
            entity="col1",
            expression="cast(col1 as date)",

>             name="...",

Reviewer: ```suggestion
            name="my_unique_hwm_name",
```

        ),
    )

| **FileDownloader** before:

.. code-block:: python

    downloader = FileDownloader(
        connection=...,
        source_path=...,
        target_path=...,
        hwm_type="file_list",
    )

after:

.. code-block:: python

    downloader = FileDownloader(
        connection=...,
        source_path=...,
        target_path=...,

>         hwm=FileListHWM(name="another_mandatory_unique_hwm_name"),

Reviewer: Без directory же не получился создать объект, да?

    )

| Now user can pass custom hwm classes into ``hwm`` field in ``DBReader`` or ``FileDownloader``
| Classes from etl_entities.old_hwm are marked as **deprecated**

> | The use of the ``hwm_column`` parameter in ``DBReader``, as ``hwm_type`` in ``FileDownloader`` are deprecated since version 0.10.0. They will be removed in future versions

Reviewer: ```suggestion
| The use of the ``hwm_column`` / ``hwm_expression`` parameters in ``DBReader``, as ``hwm_type`` in ``FileDownloader`` are deprecated since version 0.10.0. They will be removed in future versions
```

| Change the way of passing ``hwm`` to ``DBReader`` and ``FileDownloader`` classes:
| **DBReader** before:

.. code-block:: python

    reader = DBReader(
        connection=...,
        source=...,
        hwm_column=("col1", "cast(col1 as date)"),
    )

after:

.. code-block:: python

    reader = DBReader(
        connection=...,
        source=...,
        hwm=DBReader.AutoHWM(
            entity="col1",
            expression="cast(col1 as date)",
            name="...",
        ),
    )

| **FileDownloader** before:

.. code-block:: python

    downloader = FileDownloader(
        connection=...,
        source_path=...,
        target_path=...,
        hwm_type="file_list",
    )

after:

.. code-block:: python

    downloader = FileDownloader(
        connection=...,
        source_path=...,
        target_path=...,
        hwm=FileListHWM(name="..."),
    )

| Now user can pass custom hwm classes into ``hwm`` field in ``DBReader`` or ``FileDownloader``
| Classes from etl_entities.old_hwm are marked as **deprecated**
| Raise deprecation warning if user passes "hwm_column" (in ``DBReader``), "hwm_type" (in ``FileDownloader``):

> > "... class is deprecated since version 0.10.0. It will be removed in future versions..."

Reviewer: Нужно писать в changelog не "выбрасывается исключение о том, что старые параметры deprecated ...", а именно "старые параметры deprecated ...". Мы ведь именно эту часть хотим донести до пользователя, а инфа про warning скорее дополнительная.
